Idee pour encodage
    -choisi nombre en binaire aleatoirement, chaque chiffre represente un module d'encryotage (1 pour allume , 0 pour desactive).
    Ce nombre estecrit(encrypter ou pas) sru un endroit precis de l'image genre diagonale, debut ou une couche specifique

Idee de cellule de cryptage:
    -prend la parite de tout les n-ieme valeurs et la force sur les n-1 prochaines.
    On peut ecrire en binaire sur la parite des n-1 valeurs.
    - on peut prendre le changement de parite comme code binaire (ca change=1, change pas =0)
    -