Idee pour encodage
    -choisi nombre en binaire aleatoirement, chaque chiffre represente un module d'encryotage (1 pour allume , 0 pour desactive).
    Ce nombre estecrit(encrypter ou pas) sru un endroit precis de l'image genre diagonale, debut ou une couche specifique
    -choix aleatoire de si on code sur une couche de base pair ou impair

Idee de cellule de cryptage:
    -prend la parite de tout les n-ieme valeurs et la force sur les n-1 prochaines.
    On peut ecrire en binaire sur la parite des n-1 valeurs.
    - on peut prendre le changement de parite comme code binaire (ca change=1, change pas =0)
    -



->12 Décembre, Killian:
    -class pixels
    -base des fonction Encoding et Decoding

-> 18 Décembre, Arthur: 
    - premier commit d'Arthur, mini testes comment changer pixels d'image 
- > 21 Décembre, Arthur:
    - En salle info, Emilien m'explique la base de quelques fonction for(width x height):
    - tjrs changer tuple en liste puis denouveau tuple  
- > 22 Décembre, Arthur:
    - Notebook cesar 1 decodage bien compris (j'estime que le notebook cryptage est une étape nécessaire pour comprendre la stegano)
--> 24 Décembre, Arthur:
	- fonction qui prend une lettre (str) et return (str) son ascii en binaire
--> 26 Décembre, Arthur: 
	- fonction qui prend comme argument une string et return pour chaque lettre, l'ascii (str) en binaire. Toutes ces valeurs ascii en binaire 
	forment une liste qui se fait return à la fin de la fonction.
--> 27-28 Décembre Arthur: 
    - 

--> 3 janvier , Killian:
    - finit les fonction d'écriture et de lecture
    - premiere fonction d'encodage et de decodage
    - écriture et lecture sur toute les couleurs
    - test sur plus grand echantillons et decouverte d'unn porbleme concernant les pixels de valeur 0 

--> 5 janvier, Killian:
    - correction dans le code au niveau de quelques cas limite

--> 6 janvier, Killian:
    -correction du bug avec les pixels de valeurs 0 
    -correction au niveau des couches d'enodage (on peu mtn encoder sur des couches pair ou impair)
    -systeme de choix et de lecture des couches d'encodage et des codes dencodage
--> 7 janvier, Killian:
    -corrections des bugs 
    -test suplementaires et plus extensif
    -code fonctionel sans bug observé
    -ajout func_2 encodage et decodage
    -ajout d'un seuil minimum de fonction d'encodage
    -ajout des scripts
    -cas ou aucun nom de nouvelle image est donée