Idee pour encodage
    -choisi nombre en binaire aleatoirement, chaque chiffre represente un module d'encryotage (1 pour allume , 0 pour desactive).
    Ce nombre estecrit(encrypter ou pas) sru un endroit precis de l'image genre diagonale, debut ou une couche specifique
    -choix aleatoire de si on code sur une couche de base pair ou impair

Idee de cellule de cryptage:
    -prend la parite de tout les n-ieme valeurs et la force sur les n-1 prochaines.
    On peut ecrire en binaire sur la parite des n-1 valeurs.
    - on peut prendre le changement de parite comme code binaire (ca change=1, change pas =0)
    -



->12 Décembre, Killian:
    -class pixels
    -base des fonction Encoding et Decoding

-> 18 Décembre, Arthur: 
    - premier commit d'Arthur, mini testes comment changer pixels d'image 
- > 21 Décembre, Arthur:
    - En salle info, Emilien m'explique la base de quelques fonction for(width x height):
    - tjrs changer tuple en liste puis denouveau tuple  
- > 22 Décembre, Arthur:
    - Notebook cesar 1 decodage bien compris (j'estime que le notebook cryptage est une étape nécessaire pour comprendre la stegano)